if-else
1. Напишите программу для проверки рейтинга статьи.
Рейтин может иметь значения от 1 до 5.
2. Циферблат разделен на 4 четверти по 15 минут.
Напишите программу для проверки положения минутной стрелки по четвертям.
3. Объявите переменную с количеством товаров в корзине.
Если в корзине товаров нет, выведите в консоль что корзина пуста.
Если в корзине есть товары, выведите их количество.

Циклы
1 Выведите в косоль числа от 3 до 56.
2 Выведите в косоль числа от 34 до -54 с шагом 2.
3 Выведите в косоль числа от 55 до 155 с шагом 5.
4 Выведите в косоль четные числа от 0 до 150.
5 Выведите в косоль только четные числа. Диапазон перебираемых чисел от 3 до 100.
6 Выведите в косоль числа от 55 до 1 с шагом 7.
7 Напишите бесконечный цикл.
8 Напишите цикл, который не запускается.
9* Напишите цикл, который считает сумму чисел от 1 до 10.
10* Создайте массив строк и выведите через цикл элементы массива обернутые в параграфы.
11* Создайте массив чисел и выведите через цикл элементы массива в кубе.
12* Создайте массив чисел и выведите в консоль сумму элементов массива.

Работа с массивами в цикле
